anglandy38
"مارشالات الولايات المتحدة"
الهارب"الجزء الثاني"
القاطرة (6) تنادي مركز العمليات
هاللو؟
أترك الكعك وأجبني
هنا مركز العمليات -
شكراً -
متى ستعود؟ -
بعد 15 دقيقة -
سأراك قريباً
بالتأكيد
هل أمرك (هوفمان)؟
لماذا تستمع لهذا الأحمق
ربما تضيع هذه الصفقة من الشركة
اللعنة
تجلد ، النجدة في الطريق
أصمد ، ستكون بخير
إحترسوا ، زراعه اليسرى
قد تكون مكسورة
احترس
أُنظر إلى هذا 000
كان ملصوقاً بشريط تحت الحاجب
شكراً
وجدنا لديه مسدساً
إنتبهوا ، سنهجم الآن
هل أنتم مستعدون؟
نحن مستعدون
سنطرق الباب
(إطرق الباب يا (بيجز
شرطة
شرطة ، لا تتحرك
لا تفكر حتى في ذلك
ستعود إلى السجن
ماذا تفعل هنا؟
ضع يديك وراء ظهرك
إتركها أيها الغبي
يجب أن تقتلوني
إرفع يديك على الحائط
إذهب إلى هناك
طفلي
لا تؤذوا طفلي
لاتتحرك ، إلى أين تذهب؟
طفلي يبكي -
قف مكانك -
لا تتحرك -
سأطمئن على طفلي -
إبتعد عن المهد -
كن رحيماً -
! إبتعد
عمل ممتاز أيها الشاب
(كفى يا (مايكل
حسناً ، تريد الأمر هادئاً أم عنيفاً؟
(عليك اللعنة يا (مايكل
كان يمكنني أن أفعل ذلك
يجب أن آخذ حقنة التيتانوس
ساعدني لأخلع بدلة الدجاج
هذه زيادة بمقدار 120 دولار
لا أفهم بالضرائب التي يدفعها الأميركيون
يجب أن تكون الرعاية الصحية مجانية
أنا أُؤيدك ، لكن باقي 18 دولاراً
(ماري)
(مارك)
ماذا حدث؟
لا تقلقي ، إصابتي ليست سيئة
كما تبدو
أُنظري ، ساقاي مازالا بخير
...لكن رقبتك
بها شريحة من إصابة قديمة
وجبيرة للإحتياط
لا أعرف ماذا حدث
...كنت أقود الشاحنة
في طريقي إلى مركز العمليات وفجأة
وجدتني مقلوباً في الكابينة
كنت محظوظاً جداً
لا تعرفين ، لأية درجة
(أيها الضابط (بورتر
شكراً على مساعدتك
أنا آسف ، لكنك مقبوض عليك
هل هذه مزحة؟ -
هذه ليست مزحة -
سنسوي المشكلة في القسم
كوزمو) ، هذا على حسابي)
أخيراً أيها الوغد البخيل
كأساً واحدة فقط -
سأجعلها مزدوجة الآن -
إذا لم أر (جيرارد) في
البدلة الصفراء ثانيةً
فسأموت سعيداً بعد عمر طويل
أنتم في التليفزيون
أنظروا إلينا
إرفع الصوت
عندما أمسك رقبتك كنت
سأُبلل سروالي
أنا بللته وإضطررت لتغيير
ملابسي الداخلية
أُنظروا إلى رأسي ، 27 غرزة
بسبب ذلك الوغد
هراء ، 27 غرزة
الأخوان (كونروى) إتهما البوليس
بالمبالغة في إستخدام العنف
خصوصاً ضد نائب المأمور
(الفيدرالي (صمويل جيرارد
شكلي ليس هكذا
هذا الرجل دميم
(بدلة جميلة ، هي ستأخذ (مارتيني
من مات؟
إذاعة خارجية من المحكمة الفيدرالية
سيداتي وسادتي ، إنهم
الضباط الفيدراليون
صفقوا معاً للبوليس الفيدرالي
نريد خطبة 00
(نوح نيومان) ، (كوزمو دينفيرو)
(سفانا كوبر) ، (بوبي بيجز)
أنتم أسوأ فرقة بوليس فيدرالية
عملت معها طيلة حياتي
لكن لم يصب أحدكم مكروهاً
وربما يكون هذا مهماً
وقد نفذتم أوامر قائدكم
وهذا يعني أنكم ستحتفظون بوظائفكم
- ونقبض رواتب أيضاً -
لنقدم الشراب للمجموعة
وكوب لبن لهذا الفتى
مستر (وارين) ، يبدو
أن لدينا لبساً
دعني أساعدك
هذه ليست صورتي
أدركت ذلك ! هل تعرف أن القانون يحرم
حمل مسدس غير مرخص في (شيكاجو)؟
حاول أن تقود شاحنة
الثالثة صباحاً بدون مسدس
"ماذا عن الشارع 42 "إيست
في "نيويورك"؟
ماذا عنه؟ -
هل ذهبت إليه؟ -
أبداً؟ -
أبداً -
ألم تعلم بقتل إثنين هناك
في شهر ديسمبر الماضي؟
واضح أني لم أعلم
شيء غريب ، لأن البصمات
...التي أخذناها منك
جاءتنا بهذه المعلومات
أمر فيدرالي بالقبض
"على "مارك روبرتس
البصمات من مسرح الجريمة
مطابقة لبصماتك
هذا هراء
دعني أُكلم محامياً ، لا تلمساني
...ستحصل على محام
لجلسة الحكم بتسليمك
"ستعود إلى "نيويورك
"لم أذهب أبداً إلى "نيويورك
لا أعرف شيئاً عن قتل الإثنين
! أخرجاه من هنا
أمامك وقت طويل للشكوى
"في "نيويورك
لقد قبضتم على الشخص الخطأ
! أخرجاه من هنا
ماذا حدث؟ -
لا أعرف -
لماذا تأخرت كثيراً؟
مازالت الإجراءات تتخذ
إنتظري هنا
أنا بخير
ماذا يحدث؟
خطأ صغير في الهوية
إلى أين سيأخذونك؟
إهدئي ، كل شيء سيكون بخير
سأعود حالاً
مرحبا بك -
يدهشني حضورك -
(كاثرين)
"هذه "ستسيا فيلا
الضابطة الفيدرالية
كاثرين والش" ، رئيستي"
، رأيتك كثيراً في التليفزيون
أنت جميلة جداً في الطبيعة
شكراً لك 000
سآخذ "سام" منك لدقيقة
بالتأكيد ، سأنتظرك عند البار
أنت لا تخاف الوضوح أبداً
يعجبني ذلك في الرجل
هل إرتكبت خطأ؟
، ضربت رجلاً والقيود
بيديه يمكنه أن يقاضينـا
عض أحد رجالي وضربه
على رأسه ، ما المشكلة؟
ما المشكلة؟ -
نعم ، ما المشكلة؟ -
سبعة وعشرين غرزة ، وما المشكلة؟
كان يحتاج للضرب على رأسه
وضربته ، ما المشكلة؟
واشنطن" تريد إستغلال"
"القبض على الأخوين "كونروي
سترافق هذين المهرجين بنفسك
إلى السجن الفيدرالي
وستلقي خطبة صغيرة أمام الصحفيين
وستقدم 000
تفسيراً جميلاً
من أجل العلاقات العامة
ثم تذهب لصيد السمك
أوشيء آخر 000
ستأخذ أجازة ، ستكون سعيداً
الطائرة ستغادر في منتصف
الليل ، كن على متنها
"مرحباً بك للأجواء غير الودودة يا "سام
رقم72
رقم84
رقم36
ضع حقيبتك هناك
أُنظر إلى الجانب المضيء
نصل دائماً في موعدنا
أغلقوا الأبواب
اغلق عليهم
كلها مغلقة
يمكننا الإقلاع
"اف - باتس 343" إلى "ممفيس"
"إلى "ممفيس" ثم إلى "لاجارديا
وينتهي عملنا الليلة
أطفيء النور ، الوقت متأخر
أحتاج لدقيقتين
يجب أن أذهب إلى دورة المياه
يمكنك الإنتظار ، سنهبط بعد20 دقيقة
كنت أمنعها
يجب أن أذهب الآن
أنا جاد ، سأنفجر هنا
هل يمكنه أن يذهب؟
دعه يذهب
"المقعد "7 - سي
هيا تحرك
مشطور على الثلج 7 حروف
"بانانا"
"لا ، "باناناز
باناناز" الجمع"
ما هذا؟
ضغط الكابينة ، ضعوا أقنعة الأُكسجين
سقطنا ألفي قدم
عطل بالمحركين 2 و 3
"برج "انديانا بوليس هنا الطائرة "اف
- باتس" الرحلة343
نعلن عن حالة طواريء
نداء إستغاثة
هبطنا لإرتفاع 24 ألف قدم
نهبط لإرتفاع 13 ألف قدم
سيطرت عليها
هبطنا لـ 11 ألف قدم
الإرتفاع 10 آلاف قدم
ماذا حدث؟
المحركان 2 و 3 تعطلا والأنظمة
الهيدروليكية "أ" و "ب" أيضاً
ابحث في الخرائط عن أي
مطار يمكن الوصول إليه
لا يوجد مطار قريب
يوجد طريق على بعد 20 ميلا
سنهبط عليه إذن
"آندي سنتر" ، هنا الطائرة
"اف - باتس 343"
ما زلنا نفقد الإرتفاع
لدينا محركان معطلان
نحتاج للهبوط الإضطراري العاجل
أعلن النبأ
إستعدوا للإرتطام ، سنهبط إضطرارياً
، ضعوا رؤوسكم بين ركبكم
وإستعدوا للإرتطام
لا ترفعوا رؤوسكم ، إستعدوا للإرتطام
ألفا قدم فوق الأرض
أرى الطريق
أنزل معدات الهبوط
ألف قدم
خمسمائة قدم
مائة قدم ، إستعدوا للإرتطام
هذه أعمدة
اللعنة
! ياإلهي
سنخرج عن الطريق
أنزل هذا الرجل ، إنه فاقد الوعي
هذا الرجل هنا
أحضروا السلاح
هيا أيها الرجال ، ستسبحون
أعطني هذه المفاتيح
لن أنزل في هذا الماء
هل ستذهب إلى مكان ما؟
عظيم ، سلط هذا الضوء على القيود
لأُخرج هذا الرجل من هنا
إذا حاولت الخداع فسيقتلك رجلنا
قف ، إذهب -
لا أستطيع السباحة -
اقفز
نحن نغرق ، اتركهم
اترك الباقين
هيا بنا ، يجب أن نخرج
إرفع رأسك فوق الماء
خذ نفساً عميقاً
اهدأ ، هل تريد أن تعيش؟
عثروا على ما تبقى
ممن سقط من الطائرة
"ذلك الرجل الصيني "لينج سقط
على رجل عجوز في الحمام
بقاياه مثل يخنة البامية -
فهمت 00 -
لا يزال أحد السجناء مفقوداً
"مارك روبرتس"
"كان في المقعد "10د
أعتقد أنه غرق في النهر
لا ، النهر لم يأخذ ذلك الشخص
إنه طليق
إذا لم تعثروا على جثته فهو هارب
لدينا سجين هارب 00
ربما يكون لدينا سجين فيدرالي هارب
"إسمه "مارك . ج. روبرتس
أعطوني خريطة؟
من لديه خريطة هنا؟ -
لدي واحدة -
شكراً لك
...أريد إقامة حواجز طريق
...في نطاق
...من 10 إلى 12 ميلاً
لـ 20 ميلاً
لقد قطع مسافة كبيرة
هو كذلك ، 20 ميلاً فكرة جيدة
...في كل إتجاه مثل -
محيط الدائرة -
في خط دائري
...يجب أن يكون في مكان بالقرب من
ما رأيك؟
"محيط الدائرة يمتد من "بروكبورت
"إلى "ماوند سيتي
"كل جسر على نهر "أوهايو
"من "جولكوندا
"إلى "مترو بوليس" إلى "كايرو
يجب غلقه
نحو الجنوب من مقاطعتي
"ألكساندر" و "بولاسكي"
فتشوا في كل منزل
وفندق ومستشفى
..كل الطرق الخلفية بحثاً عن
"مستر "مارك.ج.روبرتس
ضعوا صورته في نشرات الأنباء
بالتليفزيون المحلي
أرجو أن تعتبروه مجرماً خطيراً
وأرجو أن تتصرفوا على هذا الأساس
، وجدنا حذاء
يبدوا أنه من عهدة السجن
حسناً ، استمروا في البحث
يبدو أننا عرفنا مكان خروجه للشاطيء
ما هذا؟
يبدو أن الأجواء
لم تكن مريحة ليلة البارحة
سام " استهلك 8 من أرواحه
التسعة" في هذه الرحلة
إنه هناك -
أين؟ -
يبدو أنه لم يصبه شيء
سامي" ، كيف حالك؟"
ألديهم قائمة أصناف خالية من الدهون؟
ماذا تقصد؟ -
من منكم جائع مثلي؟ -
أنا مندهشة منكما -
الرائحة جيدة -
كيف تتحدثان عن الطعام
في وقت كهذا؟
ترى ، هل لديهم ذلك الشواء بالخل؟
على المقالي الفرنسية
"إنها وجبة شعبية بـ "انجلترا
في كل مكان
هل أنت بخير؟ -
لا ، من أحضر ملابسي؟ -
أنا فعلت
أليست جميلة؟
توقعت هذا
أخبرتك بأنها لن تعجبه
- كان عندي مثله في الكريسماس الماضي -
من معه 9 دولارات لأشتري قميصاً؟
أنت مدين لي بـ 85 دولاراً
ثمن هذه البدلة
معي دولار -
خذي -
بوليس الولاية عثر على فردة
حذاء "بالقرب من "هيلمان
ما معلوماتكم؟
لاشيء ، كان هذا الشخص غير موجود
هل هذا الطعام مجاني؟
- إنه على حساب المقاطعة -
"كان إسمه "مارك وارين في
"شيكاجو" ، بطاقته مزيفة
مارك روبرتس" مجرد صورة"
وبصملت في أمر القبض عليه
هذا هو؟ ظريف
هل أحضرت مسدسي؟
ظريف؟
أين أجد النائب "سام جيرارد"؟
أنا هنـا
أنا "برترام لامب" مدير الأمن الدبلوماسي
، بوزارة الخارجية
"العميل الخاص "باروز
ماذا يحدث؟ -
"مارك روبرتس" -
ماذا تعرف عنه؟
قتل مزدوج ، وسرقة ، وهروب
هذان الرجلان ليسا مواطنين عاديين
كانا عميلي وقتلهما "مارك روبرتس" عمداً
عند مبنى الأمم المتحدة في يناير الماضي
لم يذكر هذا من قبل -
...كل المعلومات -
عن هذا الموضوع نقحت..
لأسباب تتعلق بالأمن القومي
لماذا قتل "مارك روبرتس" رجالكم؟
لا نعرف -
وجدنا بصماته بمسرح الجريمة
ونطارده منذ 6 شهور
هل سنعمل تحت قيادتك الآن؟
ليست هذه نيتي
سبقتك سمعتُك أيها النائب
نريد أن تستمر في قيادة العملية
لكننا نريد "روبرتس" بسرعة
نحن نعمل بسرعة -
جداً -
نحتاج بأن نعلم بكل خُطوة على الطريق
سنطلعكم على كل شيء
أحد رجالي سينضم إليكم
ليقوم بهذه المهمة
"العميل الخاص "جون رويس
لا تغضب من كلامي ، لكننا نعمل
أسرع ...إذا لم يكن معنا مساعد
لم أغضب لأنك لست مخيراً
"لقد اتفقت على ذلك مع الضابط "والش
روس" من أفضل رجالنـأ"
أنا واثق من أنك ستجده مفيداً
حظاً سعيداً أيها النائب
كيف حالك؟
...إذا كان كلامي يعزيك -
لا يعزيني -
اخلع نظارتك -
لماذا؟ -
حتى أستطيع أن أرى وجهك
كيف كلفوك بهذه المهمة؟
المجرم الهارب قتل إثنين
من أصدقائي ، لذا تطوعت
هل قبضت على مجرم هارب من قبل؟
سأفعل عما قريب -
هل معك سلاح؟ -
سلاح كبير ، ماذا عنك؟
هل تريد أن تمزح معي؟
هل معك سلاح إحتياطي؟
- لم أحتج إليه من قبل -
احصل على واحد
ولا تخرج هذا حتى آمرك
"احصل على مسدس "جلوك وتخلص
من هذا المسدس النسائي
دعونا نتحرك ، أنا لا أستمتع بوقتي
وتتوتر أعصابي عندما لا أستمتع بوقتي
...نعرف ذلك
أريد مدير بوليس الولاية على التليفون
كوبر" ، أريد معلومات"
عن الشخص الصيني
كوزمو" ، أطلع المأمور على
خطتنا" إنه يشعر بالضعف
سأفعل
تعال معي الآن
أعتقد أنك تعجبه
مارثا"؟"
عليك القيادة فقط
متى يمكنني دخول هذه الطائرة؟
- عندما نضعها على المركب -
معلومات عن المسلح
الذي كان بالطائرة
فنسنت لينج" ، كان عائداً إلى
السجن" حيث خسر قضية إستئناف
محكوم عليه بالسجن المؤبد
للقتل لحساب المافيا الصينية
مأمور "متروبوليس" وجد هذا
في حاوية نفايات خلف مغسلة
حسناً ، رجلنا حصل على
ملابس جديدة
أين "متروبوليس"؟
- "لا أعرف ، لنسأل "سوبرمان -
"اصمت يل "بيجز
اطلبهم باللاسلكي ليحركوا فرق
التفتيش20 ميلاً جنوب النهر
ربما وصل إلى "كنتاكي" الآن
وفقاً للإحصائيات سيتجه
شمالاً إلى أقرب مدينة كبيرة
"سان لوريس"
هذا الماكر لا يخضع للإحصائيات
...ليس بعد
"سامي" ، أنت محظوظ ، كم رجلاً ماتو؟
ثمانيـة
هل معك آلة التصوير الصغيرة؟
وفر هذا الضوء
ما هذا؟
ليس هذا قلماً جافاً
المسدسات البدائية ليست عهدة
تصرف لحراس نقل السجناء
إنها تظهر في أفلام الجاسوسية فقط
ذات مرة رأيت واحداً في التليفزيون
"في فيلم "جيمس بوند -
"شجاديليك" -
"فيلم "شافت
أرسلوه إلى المعمل الجنائي
"مسدس "ستينجر
إكس إل - 17 كوري ، عيار 22
وجده ببطاريته الصغيرة
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هذا تليفوني الشخصي
أنت مقبوض عليك لتعطيل
تحقيق فيدرالي
لايمكنك إدانتي -
يمكنني القبض عليك -
هل أنت مجنون؟
هل هذا الشخص مجنون؟
كلا ، لكنه حامل للعدوى
رؤسائي لن يعجبهم هذا
أنا رئيسك ، اجلس هنا واصمت
عندما تكون لديك معلومات
وتخفيها عنا فهذا يغضبه
أيها النائب ، اخلع هذه القيود حالاً
اخلعها بنفسك
ماذا تفعل؟
ماذا يفعل؟
ماذا تريدون مني بعد ذلك؟
هذه خدعة جيدة جداً
غايةً في البراعة
لقد حطم نظارتي
لم أر ذلك أبداً من قبل
أنا رأيت
"لا تُصب بنوبة قلبية يا "ايريل
لقد كذبت على البوليس من قبل
ما المشكلة أيها الضابط؟
لدينا سجين هارب من الطائرة
التي سقطت ليلة أمس
هل هذه حقيقة؟
هل رأيت هذا الرجل؟
لم أر أبداً أي شخص يشبهه
ماذا عنك؟
هل رأيت هذا الرجل؟
ولا أنا أيضاً
شكراً على مساعدتكما
واصل القيادة...أسرع
...ادفع
شستر" ، هل أنت بخير؟"
"أحسنت يا "ايرل
شاحنة بمقطورة إقتحمت
نقطة تفتيش منذ 15 دقيقة
"عثروا عليها خارج "بادوكا
كانت متجهة جنوباً
هوكذلك ، هيا بنـا
جنوباً كما قلت
سنحتاج إلى زوارق
هذا الشخص دخل المستنقع
إني أكره المستنقعات
"لستر" ، أنا الضابط
"رينفرو" سنحتاج إلى زوارق
، زوارق المستنقعات أجل ، مثل
المستخدمة في المستنقعات
سام" ، خبر سيء ، استولى"
على مسدس السائق
كم طلقة؟ -
ستة في المسدس و 12 في العلبة -
هذا لا يهم
سيموت من لدغ الثعابين
قبل حلول الليل
لن يذهب بعيداً بالزورق
الذي سرقه لأنه بدون محرك
أكره الزوارق ، الحشرات
سام" ، لقد سُرق زورقاً من هنا"
حسناً ، انتبهوا لي من فضلكم
سنقسم أنفسنا ، ونفتش هذا المستنقع
سيكون مع كل منكم ضابط من
منكم أكثر خبرة بهذه المنطقة؟
من منكم أحقر وغد دميم؟
أنت ستأتي معي
إلى متى ستبقون هناك؟
إتصلوا بي جميعاً على القناة 3
"سام" ، "بيجز"
"نيومان" ، "كوزمو"
إذا رأيتم الرجل فأطلقوا إشارة ضوئية
اطلبوا المساعدة ، وانتظروا في الزورق
إلى متى ستبقون هناك؟
عندي إجتماع الليلة
سنبقى حتى نقبض عليه
سنؤجل الإجتماع
احترس
رأيت شيئاً .. إنه هو
أطلق إشارتك
إنه يهرب ، سأطارده
ابق في الزورق ، انتظرنا
توجد إشارة -
إلى اليمين -
إذهب إلى الضفة هل يمكنك
أن تذهب إلى الجانب الآخر؟
إحترس ، هذا الرجل غاضب ومعه مسدس
..إنه هو
..أسرع
سآخذ مسدسك
...امش
ماذا ستفعل الآن؟
سنرقص ...امش
اترك المسدس
كان يوماً شاقاً على الجميع
دعنا ننهه بطريقة سارة
بالنسبة لي أم لك؟
كُلنا سننصرف أحياء
وفائزين
إلى متى سيتركونني أعيش إذا
تركتك تأخذني إلى السجن؟
هل نسيت ما حدث بالطائرة؟
أُنظر حولك ، أنت محاصر
لن تستطيع الهرب
دعنا نرحل
ارحل أنت
جيرارد" أُصيب"
إنه هناك
كيف حاله؟
ما شعورك وكدت تقتل؟
لو كان يحاول قتلي لكان
أطلق النار على رأسي
ألم يخطر ببالك أنه ربما
أخطأ التصويب؟
لا أظننا نتعامل مع شخص
يخطيء التصويب
ربما حان الوقت لنترك آخر
يقبض على هذا الهارب
هل تعتقدين أني غير قادر؟
- أنت قادر بالتأكيد
دعيني إذن أؤدي مهمتي
"لا تجعلني مخطئة يا "سام
..إذا فشلت ، فأُقسم بالله -
..أعرف -
"أُحبك يا "سام
لكن لا تظنني لن أفصلك
"بيجز" أنت و "كوبر"
ستبقيان هنا
سنعود إلى "شيكاجو" لنعرف من وضع ذلك
"المسدس بالطائرة ومن هو"مارك روبرتس
خذنا إلى المطار من أخذ
مسدسي وأوراقي الرسمية؟
لقد أخطأت ، أنا أعمل بمفردي عادةً
نحن محظوظان لأني أُصبت بالرصاص
محظوظان؟
لو قتل أحد نوابي لما رأيت
أُمك ثانيةً
ولسجنت لأنني قتلتك
نحن محظوظان
كنت لا أظننا لا نأخذ عملنا
بصفة شخصية
لا يجب أن نفعل ذلك
أنا أفعل
لحظة واحدة
"ستاربك"
شخص يسأل عن مطحنة
بعته إياها
بعد إذنك
هل يمكنك أن تتكلمي؟
انتظر دقيقة
هل أُصبت؟ رأيت حادث
الطائرة في التليفزيون
أنا بخير يا عزيزتي
- يقولون أنك قتلت شخصين -
"هذا كذب يا "ماري
اسمعيني
أين أنت؟
لا يمكنني ان أُخبرك بذلك الآن
أعرف أن هناك أشياء
لم أُخبرك بها عن نفسي
صدقيني ، لم أفعل
ما يقولون أني فعلته
هل تصدقيني؟
"أريد أن أُصدقك "مارك
لكني حائرة وخائفة
"اسمعيني الآن يا "ماري
قبل أن نلتقي كنت أعمل
لحساب الحكومة
كنت في مهمة عادية
وتربصوا بي
قتلت رجلين دفاعاً عن النفس
ماري" ، لم أقتل أي شخص عمداً"
يجب أن تصدقيني
لا يمكنني أن أكذب عليك
ماذا ستفعل؟
سأبحث عن الشخص الذي دبر
لي المكيدة وأُبريء نفسي
كنت أعتقد أني أستطيع إخفاء
ذلك ، لكني لا أستطيع
هل سأراك ثانية؟
طبعا ، لا تكوني مجنونة
! بالتأكيد
يؤسفني أن أُورطك بهذه
المشكلة لكنني لا أثق بغيرك
ألا يمكنني أن أثق بك؟
يمكنك طبعاً أن تثق بي
أُحبك
أحتاج لمساعدتك
هنري"؟"
لديك ملف قضية "روبرتس"؟
كانت هناك امرأة بالمستشفى عندما
قُبض عليه ، دفعت فاتورة علاجه
نقداً -
ابحث عنها -
جراج الأُمم المتحده به كاميرات -
طبعاً -
احصل على تسجيلات الجرائم
لن نحصل على موافقة بذلك
احصل على الموافقة
والأشرطة بأية طريقة
سأفعل
ماذا لدينا؟ -
شقة "روبرتس" خالية -
قضى بها 6 شهور
الجيران يتذكرونه بصعوبة
من يتولى التحري عن مكان عمله؟
سأذهب إلى هناك -
لماذا لا تذهب الآن؟ -
ما معلوماتك عن المسدس القلم؟
تحرينا عن كل العاملين ، الذين
يمكن أن يزرعوا المسدس بالطائرة
...ماعدا رجلاً واحداً
"كيفن بيترز"
كان في اجازة مرضية
- أوجده ، وتحرى عنهم جميعاً ثانية -
أريد معلومات عن أُسرهم ومعارفهم
وأي تغيير في عاداتهم الشخصية
سجلاتهم البنكية والطبية
وكل شيء
استجوبهم حتى يعترف أحدهم -
سأفعل -
شعرت بالنشوة عندما رأيتُك
تدخل من الباب
لا بد أني فعلت شيئاً صواباً
لأراك تأتي إلى هنا سليماً
كل ذلك بفضلك يا سيرجنت
لقد رصدوا مكافأة كبيرة للقبض عليك
حياً أو ميتاً؟
..التركيز على ميتاً
حاولوا في الطائرة
وكادوا ينجحون أيضاً
هل تشعر بالإغراء؟
إذا كنت خائناً كما يقولون
..هذا هراء
لقد استدرجوني إلى كمين من البداية
- من هم؟ -
هذا ما قررت أن أكتشفه
شخص من العاملين
تلقيت التعليمات بطريقة معتادة
المفروض أنها عملية تسليم عادية
وفجأة فتحت أبواب الجحيم
تصورت أني أستطيع الإختفاء
لكني كنت مخطئاً
ما خطوتك التالية؟
سأبحث عن المحصل بجراج
الأمم المتحدة
وأرجو أن يقودني إلى الشخص
الذي دبر لي المكيدة
لأُبريء ساحتي
كيف ستفعل ذلك؟
عندي فكرتان ، هل لديك
الأشياء التي طلبتها؟
إنه نظيف
أين المفتاح؟
خذ كل شيء
لا أريد أن تعود إلى هنا ثانيةً
ألا تصدقني؟
لست مستعدا أن أفعل
أكثر من هذا
سأُتابع بقية الأحداث على
"الـ"سي . إن . إن
حظاً سعيداً لك
أنت رجل محظوظ
المرأة العجوز ماتت منذ يومين
يمكنني نقل أي شيء لا تريده
إنها رائعة
ماذا لديكم؟ - "نحن في "هاريسبورج
- بنسلفانيا -
استجوبنا شخصاً يقول إن الهارب
"هاجمه بالقرب من "إديفل  كنتاكي
قيده وكممه وألقاه في مقطورة
كم بقى هناك؟
دعني أسأل
كم بقى هناك؟ -
ست ساعات -
ست ساعات
ماذا تريد أن تفعل؟ نحن
مرهقان ، لم ننم منذ يومين
استمروا في أثره وناما الشهر القادم
"بيجز" و "كوبر"
"وجدا شخصاً في "بنسلفانيـا
تعرف على هوية الهارب
هاريسبورج"؟" -
يبدو أنه يتجه شمالاً
ربما حان الوقت لتسمع كلامي
فسر لي لماذا يحرص سفاحكم
الشرس على حياة الناس
سنفعل ذلك في الحال
ماذا حدث؟
وجدوا صديقته
ماري بينو"؟"
نعم؟ -
البوليس الفيدرالي -
ماذا تريدون؟
، لنا بعض الأسئلة
هل يمكننا الدخول؟
انتظر لحظة
شكراً لك
ماذا تريدون؟
هل تعرفين هذا الرجل؟
لم أره أبداً من قبل
عفواً -
حقاً؟ -
لا
هل أنت متأكدة؟
نعم ، آسفة
"هذا إيصال من مستشفى "شيكاجو
ميموريال "بإسم "مارك وارين
فاتورة مدفوعة
هل هذا توقيعك؟
يمكننا أن نثبت أنه توقيعك
هل تقيمين هنا بصفة قانونية؟
هل تعرفين قوانين إيواء وحماية المجرمين؟
السجن من 5 إلى 10 أعوام
ثم يطردونك من البلاد
لماذا تهدداني هكذا؟ حتى
لو كنت أعرف هذا الرجل
هذه ليست جريمة ، لم أرتكب خطأ
مارك روبرتس" ارتكب جريمة"
العميل الخاص بالأمن
الدبلوماسي "سام مارمون"
صديقك قتله خنقاً بيديه
سام" كان صديقي"
"وكذلك "نيل كاسينسكي
نيل" كان له 3 أطفال" -
لا تفعل هذا بي -
لا أعرف أي شيء
لم يطلبني ، ولن يطلبني ، لم أره
هل تعرفينه إذن؟
لقد كذبت علينا -
هذه جريمة فيدرالية -
أبعد هذه الأشياء ، هذا يكفي
أنا آسف إذا كنا أزعجناك
إذا احتجت إلينا فيمكنك أن تطلبيني
في هذا الرقم
هل هذا رسمك؟
نعم
جميل ، لديك موهبة كبيرة أحب
الطائرة الصغيرة الحمراء
من التقط هذه الصورة؟
أحد أصدقائي -
إنه بارع -
من قال انه رجل؟
لا أحد ن تصورت ذلك ،
أقصد أنك ...تبدين فيها
...سعيدة جداً
إذا كنتم إنتهيتم ، فسأحتاج أن أعمل
دعونا نذهب
أنتم مخطئون بشأنه
كيف ذلك؟
ليس الرجل الذي يفعل
الأشياء التي قلتها
إنه قاتل لا يعرف الرحمة قتل
عمداً وربما يقتل ثانيةً
سيفعل أي شيء ،  ويستغل
أي شخص ليهرب
أنا مسرور لأنك لن تريه ثانيةً
قمتما بعمل جيد
هذا عملنـا
نيومان" ، ضع مراقبة 24ساعة"
"على مس "بينو
وإستصدار أمراً بالتنصت
على مكالمتها التليفونية
لن يرتكب خطأ كهذا
سيتصل بها ، أراهن على ذلك
كيفن بيترز" موظف مكتب الطيران الذى
كان" في اجازةلا بد أنه وضع المسدس
قبل الإرتطام بيومين حصلت أُخته على 20
ألف دولار أودعت فى حسابها الخاص بالبنك
أين هو؟
زوجته تقول انه في صالة الألعاب
لا بد أن الرياضة كانت ملحة جداً
"رويس" اذهب مع "نيومان"
أحضر لي أشرطة المراقبة
بالأمم المتحدة
لم أتمرن منذ شهور يجب أن
أعود إلى صالة الألعاب
لقد أصابك الكبر
والضعف
صالة ألعاب الموتى الأحياء
مرحباً ، كيف حالك؟
البوليس الفيدرالي
هل رأيت هذا الشخص هنا؟
أعتقد أنه آخر شخص هنا
إبحثا في الدُش
شكراً ، سأذهب لأُفتش هناك
كيفن بيترز"؟"
وجدت شخصاً ميتاً هناك
تعال معي
اللعنة ، الذي فقدناه تواً هو
من دبر وضع المسدس بالطائرة
لا أفهم ما الصلة بين
الصينيين ومجرمنا الهارب؟
أعطني مكتب البوليس
الفيدرالي لدينا جريمة قتل
أين القهوة؟
أحدهم يطلبها على تليفون
رئيسها المحمول
كارلا" ، نريد أن نسمع
هذه المكالمة"
كان شيئاً فظيعاً ، البوليس وجدني
كنت أعرف ذلك ، لكن
هل أنت بخير؟
عظيم ، إتبعي الخط فقط
هذه المشكلة ستنتهي قريباً
وسنكون بخير
سيمكننا أن نكون معاً ثانيةً
أعطني صورة مطبوعة لها
هل معك مفتاح الدولاب؟ -
نعم -
عظيم ، الوثائق في حقيبة أوراق
هل يمكنك أن تحضريها لي غداً؟
...طبعاً
هذه فتاتي
أُحبك
أعرف
أُحبك أيضاً
يجب أن أُنهي المكالمة
ماذا لدينا؟
أشرطة من عملية إغتيال
الأمم المتحدة
خمس آلات تصوير ، حولتها
لمعلومات رقمية متزامنة
سام" ، أنت هناك؟
هنري" رصد مكالمات خارجية"
من "روبرتس" لصديقته
سنحدد الموقع الذي إتصل منه
عظيم
اعرض الصور
لنبدأ
من هذا؟
"كاسينسكي"
من هو "كاسينسكي"؟
زميلي الذي قُتل
هذا هو الضيف الغامض
أعتقد أن الضيف الغامض
"هو مستر "روبرتس
أوقفي الشريط
ضعيها على الشاشة الكبيرة
كبري الصور
"بنجو"
إنه الرجل الصيني بصالة الألعاب
"مستر "سلايس
إطبعيها
يبدو أن "سلايس" ورجلنا
الغامض يتبادلان الحقائب
ماذا تعتقدون في هذه الحقائب؟
أراهن أنه ليس غسيله القذر
صديقاك تدخلا لأخذ الحقيبة
ماذا تعرف عن هذا؟ -
لا شيء؟ -
كارلا" الشاشة رقم 6 -
من هذا؟ -
انقليها إلى الشاشة الكبيرة
كبريها
أرجعيها
حركيها للأمام
"إنه العميل "هارمون
لامب" قال إن الرجلين قتلا عمداً"
وهذا يبدو دفاعاً عن النفس
ماذا يحدث هنا؟
يبدو لي أنها ليست القصة
"التي أخبرنا بها "لامب
توقفي هنا
ضعيها على الشاشة الكبيرة
ادخلي على الحقيبة
كوزمو" ، كيف ألصقوا هذه"
الجريمة بالرجل؟
الملف يقول إن البصمات
كانت متطابقة
...كبريها
مطابقة بصمات الأصابع
هل عثروا على قفازاته
بصندوق قمامة وقلبوها؟
اطبعيها
"يجب أن نذهب إلى "نيويورك
ما هذه الصور؟
وماذا يوجد في "نيويورك"؟
شخص قذر
"إسمع يا "سام
ساتولى الحديث
...لا تقُم
ستكون هدفاً أسهل وأنت جالس
أليست هذه الزيارة لتسليمنا الهارب؟
ليس بالهراء الذي قلته لنا؟
ماذا قلت؟
أولاً بصمات الشخص المجهول
التي زرعتها بمسرح الجريمة
أتريد النسخة المصورة؟
بعد إذنكم أيها السادة
كيف حصلت على هذه الصور؟
من أشرطة المراقبة بالأمم المتحدة
هذه المعلومات غاية في السرية
هل تعرف شيئاً عن هذا؟ -
سأبحث الأمر -
، سأُخبرك عما تبحث كيف
حصلت على البصمات أولاً؟
لقد كانت في ملفاتكم ، لأن
هذا الشخص يعمل لحسابكم
هل هذا صواب أم خطأ؟
نريد بعض المعلومات وإلا
"فسألحق بأول طائرة لـ "واشنطن
"سري للغاية"
"الرجل الذي تعرفونه بإسم "مارك روبرتس
"هو في الحقيقة "مارك شريدان
الجندي السابق بالقوات الخاصة
لمشاة البحرية
والعميل السابق بالعمليات
الخاصة للمخابرات الأمريكية
جنداه ، وحتى العام الماضي
"كان عميلاً لنا بـ "نيويورك
يقوم بأعمالنا القذرة
بدون صلة رسمية بنا
إذا حدث خطأ فسينقطع الخيط
ويعتمد على نفسه
في مرحلة ما أصبح "شريدان" فاسداً
أخذنا هذه الصور
من نفس الأشرطة
من هذا؟
زيان تشين" الملحق الثقافي"
الصيني إلى الأمم المتحدة
وفي الحقيقة عضو بالمخابرات الصينية
في العامين الآخرين
كنا نعلم بوجود
جاسوس بوزارة الخارجية
يبيع الأسرار للصينيين
إشتبهنا في أن "تشين" هو حلقة
الإتصال الذي يسلم النقود
"بمراقبة "تشين" وصلنا إلى "شريدان
"كلفنا عميلنا "كاسينسكي" و "مارمون
"بالقبض على "تشين" و "شريدان أثناء
عملية التبادل بجراج الأمم المتحدة
فشلت العملية ، "شريدان" كان أفضل منا
أفضل منا جميعاً
لماذا أخفيت كل هذه المعلومات؟
إنها سياسة المعلومة بقدر الحاجة
كنا نعتقد أنكم ستقبضون عليه بسرعة
ونتولى التحقيق معه داخلياً
"يبدو أن ثقتنا بالنائب "جيرارد
كانت في غير موضعها تماماً
لقد سمح لـ "شريدان" بالهروب
ويصاب هو نفسه في العملية
أعترف بأن حجب المعلومات
عنكم كان خطأ
لكن تبقى الحقيقة أن
"شريدان" قتل هذين العميلين
وهو مسلح وخطر
ولن نعرف مدى تسرب المعلومات
حتى نقبض عليه
الآن بعد أن حصلتما على المعلومات
الغالية ، ماذا ستفعلان؟
سنقبض عليه
لقد وجدتك أيها الوغد
أريد وضع مراقبة
على السفارة الصينية
"إتصلت بمكتبنا في "نيويورك
إنهم يقومون بالترتيب لها الآن
هذه كفاءة تحتسب للعمل الحكومي
إنها حقيبة من القماش الأسود
أنا أرتدي نفس الملابس
ليس عندي ملابس غيرها
تأخرتما 3 ساعات -
"طرنا إلى "لاجارديا -
مرحباً "سام" ، تسرني رؤيتك ثانيةً
جئت مع آخرين لم يفقدوا
حقائبهم
طعام من هذا؟ -
..طعامي ، خذه -
افعل أي شيء من فضلك
كوزمو" ، تبدو حزيناً جداً"
هل افتقدتني؟
افتقدت سترتي "الأرماني" وقمصاني
وكل شيء
أنا أكره هذه المدينة من الآن
"مرحباً بكم في "أوهارا
"سام" ، نحن في "أوهارا"
ماري" أخذت حقيبة أوراق"
من أحد دواليب الإيداعات
...إشترت تذكرة إلى -
"مدينة "نيويورك... -
ماذا عن مراقبة التليفون المحمول؟
- "حصرناه في منطقة "منهاتن -
بين الشارع 3 والشارع 42
اركب الطائرة معها ، رجالنا "في
"نيويورك" سيقابلونك بمطار"كينيدي
بين الشارعين 3 و 42
سنذهب للعمل الآن
"خذوا معداتكم ، نحن جيران "مارك
شريدان هيا بنا ، تحركوا بسرعة
اسمعوني ، الهارب
في نطاق 4بلوكات
بين الشارعين 42 و 46
والشارعين 1 و 3
أريد أن تقوموا بالتفتيش الدقيق
هل يمكنني مساعدتك؟ -
هل رأيت هذا الرجل؟ -
لا ، ربما غير مظهره
إنتظر ، دعني أرى هذا الرسم
رأيت شخصاً يشبه هذه الصورة
إستأجر شقة هنا منذ عدة أيام
هذا الرجل؟
هل أنت متأكد؟
ألم أقُل ذلك تواً
دعني أستخدم تليفونك
ماذا يحدث؟
...وجدته
بوليس ، لا يتحرك أحد
لقد ذهب ، لا أحد بالبيت
حجرة الملابس هناك بالخلف
هذا الرجل يحب لعبه
أليست هذه هي القنصلية الصينية
ليس أمامنا وقت طويل
إنهم بالخارج
هل أحضرتها؟
أين الفتاة؟
في "ساكس" ، تقيس ثوباً
لا تقيس ثوبا ، إنه معها الآن
ادخلوا هناك
عفواً سيدتي ، نبحث عن لص متاجر
"لا أثر لـ "شريدان
الفتاة هنا بمفردها
إتبعها ولا تفقد أثرها مهما حدث
شيء لا يُصدق
يبدو أننا جميعاً
نبحث عن نفس الشخص
"أرى "تشين
إنه يغادر القنصلية
هذا هو
إنتظر هنا ، راقب هذه الشقة
إذا تابعنا "تشين" ، فلن
يكون "شريدان" بعيداً عنه
دعونا نخرج إلى الطريق
كوبر" ، إنتظري "بيجز" ليأخذك"
"نيومان" ، وجدنا "تشين"
غادر القنصلية الصينبة تواً
رأيته وسأتعقبه
يركب تاكسياً ، أين أنتم؟
يتجه غرباً بالشارع 51
سنفقده ، أين أنتم؟
أسرع لقد سئمت إنتظارك
ذلك التاكسي إلى اليسار ، قف
وجدته
شريدان" قد يكون هنا ، إنتبهو"
كوزمو" و "رويس" لليسار"
وأنا و "نيومان" لليمين
"ابقيا مع "تشين -
نحن وراءه -
الشخص ذو القلنسوة الخضراء
"يحمل حقيبة وينظر إلى "تشين
ما القلنسوة الخضراء؟
هل هو "شريدان"؟
لا ، اقبض عليه عندما يعبر الشارع
سنقبض عليه
انتظرا ، تراجعا
ذو القلنسوة الخضراء
"تبادل الحقائب مع "تشين
إتبع "تشين" وسأتبع الحقيبة
هذه الحقيبة بها الطعم
تاكسي
اخرج من السيارة
نتجه شمالاً بالشارع الثالث
استولينا على "كاديلاك" فضية
..سنجدكما
هل تراه هناك إلى اليسار؟
هل أنتما معي؟
أنا على جسر الشارع 59
نحن معك ، نحن على الجسر الآن
أما زلتما تريان "تشين"؟
نحن نتبعه
سيدخل القنصلية الصينية
أرجوك لا تشعل هذا السيجار
نعم
ماذا يفعل في المقبرة؟
بيجز" ، قف هنا وراقب البوابة"
"سأفعل يا "سام
إنه يتجه إلى هذه الكنيسة
لن يدخلها ليصلي -
"لا "سام -
تاكسي يستعد لترك المقبرة
أبلغ شرطة "نيويورك" لتوقفه
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
"لا أعرف ، ولكن "شريدان
يعرف بالتأكيد
نحن عند القنصلية الصينية
لا أثر لـ "تشين" منذ
دخوله ماذا تريد أن نفعل؟
"اتركه لشرطة "نيويورك
"أريدك أنت و "رويس
"في مقبرة "كوينز هيل
أين مقبرة "كوينز هيل"؟
..إسأل شرطي
هل تعرف أين "كوينز"؟ -
يمكنني أن أُخمن -
إقذفه بالخارج ، شكراً
ماذا سنفعل الآن؟
سننتظر
كان يمكن أن يكون يومنا
أسوأ ، أليس كذلك؟
هل هذا؟
أُنظر هناك
"إنه "باروز
ماذا يفعل هنا؟
سام" ، لن تصدق من وصل الآن"
بموكب جنائزي
"العميل "باروز "في سيارة "لومينا
السيارة السابعة أو الثامنة بالخلف
هل رأيته؟
هل تعتقد أنه هنا من أجل الجنازة؟ -
لا -
بيجز" ، راقب الجانب الغربي"
من الكنيسة
"سأفعل يا "سام
كوزمو" ، أين أنت؟"
"أنا وسط زحام المرور في "نيويورك
ادخل الكنيسة وتأكد من
عدم وجود مخرج خلفي
الرب صخرتي
وحصني
ومنقذي
إلهي صخرتي
به أحتمي
ترسي وقرن خلاصي وملجئي
إنتبهوا ، "شريدان" هنا
..أمام الكنيسة ، سيدخل
اتركوه يدخل
هل ستتحرك؟
هل ترى الأنوار؟
أيها الوغد
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا تقصد؟
ألا تعرف ماذا أقصد؟
أنت تبيع الأسرار إلى الصينيين
رد "الولايات المتحدة" في
"حالة غزو "تايوان
خطط الدفاع الإستراتيجي عن
"كوريا الجنوبية" ، هل فهمت؟
ماذا أفهم؟ ، لا أعرف ماذا تقصد
لا تكذب علي -
لا تقتلني ، سأفعل ما تريد -
لا تقلق ، لن أقتلك
ستبرا ساحتي ثانية لماذا
دبرت لي هذه المكيدة؟
لماذا دبرت لي هذه المكيدة؟
لامب" كان سيكشف سرنا"
كنا نحتاج إلى كبش فداء
القبض عليك متلبساً
كان سينجينـا
من أنتم؟
...لا يمكنني
إذا أخبرتك فسيقتلني
لن يجد الفرصة ، خذ الحقيبة
أسرع ، دعنا نذهب
قف ، دعنا نذهب
خذها
قف مكانك
يوجد قناص على السطح
المدخل الأمامي
"أعتقد أنه "تشين
اتركها أو أُسقطك قتيلاً
ضع يديك فوق رأسك
"الحالة آمنة يا "سام
أمسكنا القناص
خذ السيارة واتجه للبوابة الأمامية
في الحال
كوزمو" ، أين أنتم بحق الجحيم؟"
دخلنا إلى "كوينز" الآن
شريدان" يتجه للبوابة الأمامية بسيارة"
لنكولن" سوداء ، حاول أن توقفه"
سنكون هناك
ماذا حدث هناك؟
اللعنة على هذا
انسى ذلك
لقد وصلنا
هل أنت بخير؟
قطعنا عليه الطريق واصطدم بنا
يتجه شمالاً إلى الحائط الشرقي
أعطيني يدك
يمكنك أن تفعلي ذلك
إذهب بدوني -
لن أذهب بدونك -
لا يمكنني -
يمكنك -
لن نُفلح
إذهب أرجوك
شريدان" فوق الحائط"
راقبوا الشارع
أنا في طريقي
ضع القيود في يديها
رأيته ، وأطارده
"نحن خلف مبنى "لورالي
شريدان" بالداخل"
إذهبوا لواجهة المبنى
وحاصروا المكان
أين ذهب -
من هنا -
إنتظر البوليس
إنتظر
سام" ، هل كل شيء بخير؟"
هل تسمعني؟
لا تخف يا سيدي ، لن نؤذيك
هل أنت بمفردك؟
نعم
إنهم هنا ، سأصعد
حاصروا المبنى وأخلوه
البوليس الفيدرالي
هل أنت بمفردك؟
نعم
..إهدأ
..ارجع
أنا "جيرارد" بالحجرة 814
أحتاج إلى سيارة إسعاف
نيومان" أُصيب"
ماذا حدث؟
شريدان" أطلق رصاصة"
نيومان" دخل فجأة فأصابته"
دخل فجأة فأصابته
لا تتحرك
لا تتكلم
أحتاج إلى سيارة إسعاف
أرسلوا فريق الطواريء
الطبية إلى هنا الآن
ضع هذه المنشفة على الجرح
..إستدر
انزل وواجهني
يجب أن تقتلني
..إستدر
لا أستطيع
لا يمكنك القبض علي
هنا الوحدة 115 ، نحن في
الطريق معنا رجل عمره 32 عاماً
جراح مضاعفة بالصدر من طلق
ناري ، سنصل بعد 5 دقائق
هل تسمعني؟
"اسمه "نوح
نوح" ، هل تسمعني؟"
إنه في حالة تشنج
هل سيعيش؟ -
لقد فقدناه -
هنا "ليندا كارلتو" خارج
"مقر وفد "الأمم المتحدة
لا تزال تفاصيل عديدة غامضة
لكننا نستطيع التأكيد
أن العميل "فرانك باروز"
بإدارة الأمن الدبلوماسي
قتل اليوم بمقبرة "كوينز
هيل"في كمين للقبض على المتهم
مارك شريدان" المتهم
الأول" بإرتكاب جريمتي قتل
بالأمم المتحدة منذ ستة شهور
رغم أن إدارة الأمن
..الدبلوماسي لم تؤكد
"فإن "باروز" ربما كان متورطاً مع "شريدان
في بيع وثائق سرية للغاية للحكومة الصينية
نائب البوليس الفيدرالي
نوح نيومان" قتل أيضاً"
وتمكن "شريدان" من مراوغة
البوليس في مطاردة مذهلة
وإستطاع الهرب فوق سطح مترو
لايقول سوى الحصانة الدبلوماسية
أنطونيو كيمبر" أحد"
عملائنا للعمليات القذرة
قال أنه تلقى تعليمات
بعمل التبادل
سجل مكالماته التليفونية يؤكد ذلك
جاءته مكالمة مكتب "باروز" هذا الصباح
لم يغش ولم يكذب
ولم يستغلني
تركته يذهب بدوني
أنا آسفة جداً
وجدنا سيارة زرقاء مهجورة "بأحد
مواقف المصانع عند نفق "هولاند
وجدنا هذا بالمقعد الأمامي
خمن ماذا؟ وجدنا نصف بصمة
إبهام "شريدان" الأيمن
"أحسنت يا "هنري
هل يمكنني مساعدتك؟
"تتراليزين"
لغثيان الحركة
أين أنتم؟ -
"دعني أُكلم "كيم -
الخط 2 00انتظر
هل توجد بواخر ركاب ستبحر من الأرصفة
حيث وجدنا السيارة الزرقاء؟
بواخر بضائع وحاويات فقط
هل بها أقسام للركاب؟ -
لا أعرف ، سأتحرى -
شركة "سوزيل" الملاحية
لديها سفينة بضائع
الباخرة "اوتفيكن" تُحمل بالغلال
بـ "بايون" وتغادر الليلة
يوجد 3 ركاب بدون أي أسماء
"ستتجه عبر "كندا
أيمكنك إحضار هليكوبتر
إلى الشارع 59؟
نعم يمكن
إلى أين سيذهب؟
ساطلب وحدات مساعدة -
لا أحتاجهم -
ساذهب معك -
سأذهب بمفردي -
ما مشكلتك؟
لا يمكنك أن تفعل هذا
أعرف شعورك ، لقد أحببت
ذلك الفتى أيضاً
لكن هذا خطأ
أنصحك بهذا كصديق
لست صديقك
هو كذلك ، انس كلامي
"تريد قتل "شريدان
إذهب واقتله
لكن تذكر أنك نسيت كل شيء
علمتني إياه عن هذه الوظيفة
القوانين واللوائح وميثاق الشرف
إذا فعلت هذا فسيكون لأجلك
"وليس لأجل "نيومان
سام جيرارد" العظيم"
أجل ، أنا عظيم
يجب دائماً أن تفوز
أجل ، أفوز دائماً
هل تريد أن تقتله؟
دعنا نذهب
هل تسمعني؟ -
نعم -
أُنظر هناك ، إلى اليمين
ماذا هناك؟ -
سفينة الشحن المضاءة -
سنهبط
..نعم ، هذا هو
، المفروض أنهما إثنان
لكن واحداً فقط حضر
أين؟
"الكابينة رقم 4 السطح "ج
لا تتحرك
هل تعرف؟
شكلك فظيع
أنا مرهق ، أنا منهك
لماذا لا تستريح قليلاً؟
وسأوقظك إذا حدث شيء
سأكون بخير
لا بد أنه المسدس
"الذي قتل "نيومان
لاحظت على الزورق أنك
"إخترت المسدس "جلوك
جلوك - 40" مثل مسدسك"
هل يمكنني رؤيته؟
أردت أن أقلدك ، لأنك معلمي
هذه المسدسات ممتازة
تُطلق تحت الماء
تنطلق حتى لو حشوتها رملاً
دائماً ينطلق
إنه إختيارجيد
استرح قليلاً -
كلا ، سأشرب القهوة فقط -
أتريد بعض القهوة؟
سادة ، 4 قطع سكر
هذه أول مرة
لابد أنك مرهق جداً
أسفل السلم ، عند قسم التمريض
هل تذكر؟ الطابق الثاني
أيها الضابط؟
أريد أن تسلم هذا لقسم
الأدلة بأسرع ما يمكن
ماذا عنه؟
أنا ضابط أمن ، يمكنني حراسته
شكراً لك
هل تذكرني؟
هل تعرف؟
لقد إستنفذت صبري وإحتمالي
وكنت مزعجاً لأقصى درجة
لماذا لم تمت في المقبرة؟
أو على الطائرة؟
اقطع قيودك الأُخرى إذا أردت
..اجلس
أنت تعرف عملنا
تلقيت نفس التدريب
نحن نقضي على التهديدات
أنت التهديد
وخمن ماذا؟
هذا خياري الأخير
كنت أنت ، دبرت لتوريطي
كنت الخائن
"أجل ، أنا الرجل يا "مارك
أنت فتى التسليم
كنت أحتاج كبش فداء لتبادل
الحقائب إذا فشلت العملية
مثل الذين قتلتهما
بجراج الأمم المتحدة
أنت المسئول عن موتهما
لقد اخترتك لأنك كنت الأفضل
إذا كان في هذا عزاء لك
كان خطئي ، لكني سأُصلحه الآن
ستترك هذا المسكين كفتى مهذب
"وداعاً يا "شريدان
ماذا تفعل؟
كان يحاول الهرب -
الأفضل أن تقتله إذن -
هل تريد أن تستخدم مسدسك القديم؟
"هذا مسدس "شريدان
إنه مسدسك ، لكنك أزلت
الرقم المسلسل فقط
إنه المسدس الذي
أخذه منك في المستنقع
المسدس الذي أصابني به
وتحمله منذ ذلك اليوم
أتراهن على أن المنزوع من قميصي "الواقي
مطابق للرصاص الذي قتل "نيومان
لماذا قتلت ذلك الفتى؟
"لم أكن مخيراً يا "سام
"منعني عندما حاولت قتل "شريدان
كما تحاول منعي الآن
هيا اقتلني ، ماذا ستكون قصتك؟
هل ضبطني أقوم بتهريبه؟
سأُفكر في شيء
أخذت رصاصك وأخذت رصاصي
عليك أن تضع القيود بيدي
وتأخذني إلى 00
"مرحباً بعودتك يا "شريدان
هل تريد أن تهرب ثانيةً؟
سأعود للفراش
"هل نال "مارك شريدان
البراءة في هذه الجلسة؟
بعد النظر في الحقائق
قرر مكتب النائب العام
إسقاط جميع التهم عن
"مستر "شريدان
وهو بالتالي حر الآن
ما شعورك وقد إستعدت
حياتك وهويتك؟
شعور عظيم جداً
هل تريد أن تضيف شيئاً؟
أنا آسف لأني
أطلقت عليك الرصاص
لا تأسف
كل شيء عاد لطبيعته
أليس كذلك؟
لا أرجو ذلك
بعد إذنك
يبدو أنهما بحاجة للإحتفال الليلة
هيا ، خذهم وإستمتعوا بوقتكم
هيا إذهب ، هذا أمر
هل يمكنك أن تحتمل ذلك؟
أجل
أنت مدين لي بالإعتذار
أعرف
"أعرف يا "كوزمو
...لكن
لكن ماذا؟
لكنى حتى الآن لا أُحبك
دعونا نذهب لنشرب نخب نائب
"عظيم إسمه "نوح نيومان
إذا كنا سنشرب نخبه
فالأفضل أن نشرب اللبن
مازلت مديناً لي بثمن بدلة الجري -
طبعاً -
أيمكنك أن تقدم طلباً لإستلامه نقداً؟
ستحتاج إلى نسخة بيضاء
وأُخرى صفراء
MBC 2 تم نقل الترجمة عن "بواسطة
"محمد مجدي magdy4s@hotmail.com